Yo fui a hacer una depilación de bikini
con cera. Me voy que picar algo. Yo
estaba en una situación en la que tenía
que estar con las piernas así y la chica
me decía, "Un poquito más y yo, por lo
menos d un beso o algo, no sé." Una de
esas de lo que estaba mirando mi
puchita, me mira la cara y yo estaba
como y me dice, "Tu cara se me hace
conocida." Y yo,
no,
¿cuál cara? ¿La de abajo o la de arriba?
con la pierna así bien abierta como un
pavo y ella así me dijo, "¿Tú eres
videos en TikTok?" Y yo, "Sa que una de
ustedes que me ha visto acá en TikTok me
avisó la puchita."
Estaba como que así y yo sí, yo grabo
videos en TikTok, sí, no sabía dónde
meter mi cara. Es le habría salido un
video y me habrá reconocido así, pero me
da demasiada vergüenza porque prochezo
me dolió como no tienes idea, me dolió
horrible. ¿Valió la pena? Sí, valió
completamente la pena. Ese ha sido mi
top uno rochoso del 2026. Me piden la
zona del área del bikini me digan tú que
eres más conocida.
Bueno, al menos a ella le identificaron
por la puchana. A mí me identificaron
por atrás porque yo también me suelo
depilar con cera
el poto,
o sea, todo, pues todo. Yo me depilo
todo, todo, todo.
Entonces, este,
pelangocha,
cuando te depilan, eh, por la por la
tira de cola, tú tienes que voltearte y
abrirte las nalgas para que pueda
ponerte la cera bien.
Entonces,
te vieron el 100 arrugas.
Claro, o sea, para depilarte todo,
obviamente tienen que ver todo. Pues
Dios mío, pero ¿por qué haces eso?
Déjate
peludita, n más.
Bueno,
para nadar más rápido, dice.
¿Para qué? ¿Para qué?
Para nadar más rápido.
¿Por qué? ¿Por qué?
Porque los vellitos,
claro.
Calan, la claro, los los nadadores
son lampiñas.
Sí, claro.
Ah,
pero ya yo me acuerdo, miren, es más, la
primera vez yo no sabía, yo no sabía, o
sea, tenía una tía que fue la primera
que me enseñó que para depilarme con
cera, pero la cera tradicional, la que
es la cremita. Ajá. Entonces me acuerdo
que eso duele un culo.
Para esto yo soy demasiado belluda
porque yo salí igual que mi papá y mi
hermano es lampiño igual que mi mamá.
Entonces yo tengo, pero mira en mi cara
tengo un montón de bellido. O sea, soy
muy belluda. Si tengo, mira acá.
Entonces, bueno, la cosa es de que la
primera vez mi tía me dice, "No, oye, ya
para que te depilen tus piernas, cuando
recién tenía, no sé, 14, 15 por ahí,
para que te depilen las piernas la
señora que me depila a mí con cera."
Okay.
Entonces me llevan, me llevan las, me
llevan la cera tradicional y la señora
me vio y decía,
"Con
Gilet, con Gilet, dijo,
sí, esto no va a salir, esto no va a
salir porque tenía mucho bello,
traigo un jardinero,
literal." Entonces me comienza me
comienza a quitar, pero yo sudaba del
dolor, o sea, de los nervios y no pega y
me decía, "No, mamita, contigo,
contigo sí, nada, nada, nada. No, no
salía todo, yo sufría, entonces comencé
a utilizar la Gilet, pero la
Giletalmente me cortaba y al día
siguiente ya me crecía. Entonces yo
decía, "No, necesito otra cosa." Hasta
que descubrí la cera española. Es una
cera azul que literalmente no duele
nada. Te la pegan, o sea, te la pegan,
te quema un segundo y luego cuando te la
arrancan ya fresh, ¿no? Entonces la
primera vez que voy a este lugar, yo voy
un 31 de diciembre para Año Nuevo
para empezar. Pero peladita, peladita,
peladita, peladita. Entonces yo llego,
pero
entonces ya pues yo llego
ya
y yo apenas llego entro todo y yo como
que hola, me quiere pilar más y me dice
mi reina es con con reservación, no con
cita y yo, ay, pero es que no sabía que
no sé qué cosa y me dice, ya mira, justo
justo hoy día estamos capacitando y
estamos enseñando. Así que si quieres
ser la modelo de nosotros, puedes
entrar. Y pero si van a ver más personas
de la solo la chica. Ajá.
Ah, no seas pende
y yo le dije,
solo quiero estar depilada y ya. Y no me
interesa nada más.
Y estaba en el live.
Entonces ya pues me he hecho y para eso
yo no sabía, no tenía ni idea porque la
única vez que había experimentado con
ser era las piernas y en short nada más.
Ya pues me dicen, "Ya, calatéate." Y yo,
pero también no igual que ella. Un café.
Claro, dime que estoy linda hoy día.
Algo pues no, algo que me motive a
quitarme la ropa. Ponme una musiquita
sensual.
Claro. Ya pues, no. Me quito todo, me
hecho y este y me dice, "Vas a poner tus
piernas en forma de mariposa." Déjame
que me pongo el pelo.
O sea, así.
Así como como así.
Ajá.
Ah,
ser ginecólogo ponte. Claro. No, y no. Y
eso que el ginecólogo es un poco más
porque solo te ponen así y como que ya
no abierto y ya estás. Pero ese es
mariposa, o sea, así literal.
Claro.
Ya pues yo me pongo y entra la chica,
entra la que iba a capacitar y entra la
que iba a enseñar. Está tres chicas ahí
ya. Ya yo me pongo todo, estoy ahí
abierta
y yo como que ay y cuánto demor y
comenzo a hacer preguntta así como para
entrar en confianza, pues no un poco.
Entonces comienza, ¿no? Y la chica
encima cuando te depilan es como que
pegan, sacan, pegan y sacan. Ya. Esta
vez fue un pegamos, mira, tenemos que
empezar por esta zona y se arranca así.
Ah, claro, estás enseñando y después la
otra que hacía
y la otra así. Entonces me iban
aplicando todo,
¿no? Así no le decían y dolía. Y como
era la primera vez, ustedes no saben
cómo sufrí y no solo sufrí porque fue a
los costados y literalmente agarran la
cera y te la te la ponen en en ya donde
ni el sol da, o sea, te la te la ponen
en todos lados. Entonces, arrancar eso
es dolorosísimo, o sea, duele demasiado.
Entonces, ya, bueno, yo dije, bueno, si
resistía esto, puedo resistir ya tres
hijos, cinco.
O sea, sí duele un montón, duele un
montón. O sea, ahí en la zona íntima
duele demasiado.
Ah, bueno, y prendieron la Entonces,
bueno, ya pasan y yo comienzo a ir ya
constantemente, ¿no? Porque si
mandaron un león, dice sus aros de luz.
Eso dura más o menos como un mes y medio
de de depende de qué tan me ayuda seas,
pues no.
Entonces, ya un mes y medio, sí, comenzó
comienzo a ir, comienzo a ir y para esto
ninguna chica del lugar me sacaba. Así
que yo feliz y contenta y feliz. Claro.
Hasta que un día voy con mi mamá.
Voy con mi mamá y mi mamá se queda en la
salita de afuera esperándome. La chica
me haba depilando todo normal, no me
decía nada, no hablábamos nada porque es
más, luego descubrí el truco que si me
pongo audífonos y música no siento nada.
Entonces yo como que ya no hablaba
porque yo antes le hacía la conversación
a las chicas como para disimular que no
me dolía tanto.
Ajá. Y ese día me dice, "Ya voltéate y
ábrete. Me volteo,
me separo la me separo así, como para
que pueda entrar la cera
y
para que pueda entrar,
o sea, para que pueda poner la cera
la cera, pues, para que entre la cera.
Entonces me pone y cuando me va a
arrancar me dice, "Oye,
¿tu mamá y tú no son las que hacen los
videos de los postres?"
Y yo así ajustando la vida, de verdad y
decía, "No puede ser." Se ha tenido todo
el rato para que me pueda identificar o
lo que sea.
Claro. Y justo cuando estás con el ano
apuntando al cielo, te lo di
literal, literal. Y yo o me reconoció
por mi mamá o por cómo me he dado la
vuelta de verdad.
Y yo le dije, "Ay, sí soy, sí soy, sí
soy,
sí soy, yo soy." Y me dice, "Ay, sí, a
mí me encantan tus videos que no sé qué
cosa." Y yo, "Mi reina, ¿no me lo podías
decir cuando
recién estoy entrando, qué sé yo, como
para saber que ya me vas a ver todo,
entonces sí, pero hace poco me quemaron.
Me quemaron. Me me Una chica, una chica.
Hay lo que pasa que hay chicas,
hay más información de esto.
Hay chicas, hay chicas que son bien
rápidas y que de verdad su chama la
hacen muy bien, o sea, que ya tienen
mucha experiencia, entonces es como
literalmente como les digo, pegan,
sacan, pegan, sacan, pegan, sacan y no
te hacen doler nada y es bien rápido.
Claro.
Pero hay otra chica en específico que me
cae superb, pero es tan cuidadosa que te
pone la cera y te la arranca despacio.
Entonces, eso hace que los folículos del
del de los billitos se queden ahí como
que incrustados. Entonces
yo ya no, o sea, yo ya no quería tener
cita con ella, pero yo yo no sabía cómo
sacar reserva con otra cada vez que
llegaba y ya estaba.
Ah, no escogía ni nada,
¿no? Entonces yo era como que llegaba y
decía, "No, porque ya ya había tenido
como que no me había gustado como me
había estado dejando últimamente.
Y no podías pedir como que te cambien de
persona que te depila.
No, por eso, pues por eso te digo que no
podía escoger quién y obviamente me daba
roche llegar y decir, ay, no me puede
atender otra. Estaba roche. Entonces, me
acuerdo que eh la última vez que ya fue
la última me pone la cera y me la dejó
un rato y cuando me la arranca
literalmente era como que se estaba
peleando con con la cera
y cuando me arranca ya todo,
yo me vi y literalmente lo vi rojo y
dije, "Me quemó, me quemó, me quemó y
efectivamente me quemó." Y ahí yo dije,
"Ay, no, ya no voy a volver a esta sede
y ahora voy a otra para ya no juntarme,
o sea, para ya no volver a a trabajar
con la chica."
Pero sí, pero es muy doloroso, de
verdad. Es muy dolor,
hijo de la chica.
Sí, soy